2. Определить сложность следующих алгоритмов:
-. Поиск элемента массива с известным индексом                  О(1)
-. Дублирование одномерного массива через foreach               О(n)
-. Удаление элемента массива с известным индексом без сдвига    О(1)
-. Удаление элемента массива с неизвестным индексом без сдвига  О(n)
-. Удаление элемента массива с неизвестным индексом со сдвига   О(n)

3. Определить сложность следующих алгоритмов. Сколько произойдет итераций?
a) O(n*log n)   140000 итераций
b) O(n^2)       25005000 итераций
с) O(n)         9991 итераций
d) O(n!)
e) O(2^n)